[音乐]
在我将脖子伸向生产线之前，我还要停一停。
我的烹饪导师V的正宗越南菜菜单我很紧张
但是令人兴奋的是，一周的时间是非常短的时间，让您快速掌握一些东西
太神奇了，但是我联系的是配料，因为它们是英雄
正确理解它们将成为挑战的巨大优势
[音乐]
我正前往人迹罕至的地方，进入我的Chow 130附近的山上
距河内仅数公里，这是稻田之乡，我来这里的目的是
毒液最重要的成分，并学习错误选择米粉来
给人们打动这些人首先要做的一件事就是做饭
他们是完全正确的
今天，这个村庄正用盛宴庆祝稻米收成的结束
播种该村唯一一个会说一点英语的人
说实话，我现在感觉像史蒂夫·麦昆（Steve McQueen）
我有点晚了好，收获结束了
随时来参加盛宴，是的，那里的那些小美女
北部山地部落不仅采摘了他们加工的稻米，而且还有
没有mod缺点这里发生了什么令人着迷的他们削减了恩典
愤怒的是，他们把所有的小米粒从植物上剥下来，然后就全部
席卷到混凝土的中间
这是令人难以置信的，是的，妈妈，我要一辈子咬下去，是的，我是
早上所有女士们都像越南猪一样出汗
收获[音乐]
现在有些摄影师有时会以完全不同的方式看着烩饭
L男孩在笑什么，嘿，大男孩，接下来轮到你了
在这40度的高温下，我认为我最好在停下脚步之前停下来，但
所有这些大米都可以很好地利用，并了解它们的用途
这是什么了不起，它是制造商的东西，所以它是捣碎的大米，是混合的
用水是对我来说最神奇的是我们煮一两米饭的事实
你们在英国的不同方式你们对大米的意义完全不同
洋葱的情感让我在需要的情况下做出这些纸质稀薄的年糕
施加微妙的抚慰，对不起，我多么尴尬
我的烹饪技巧给他留下了深刻的印象，我的搭配对此很满意，我只是
没有它[音乐]
来找我，我们可以进来吗，我不会再搞砸了约翰
我有把他的椅子弄坏的危险，开始好吃，很好，我去买
一些新凳子[音乐]
整个村庄都聚集在一起庆祝稻米收成的结束，因为
通常我不会提供年糕的失败尝试，所以我帮助服务
反而正确，我们从这个神话般的盛宴开始
看看这个，你把米饭拿走并传递给我吗？
烂米纸制造显然使我的工作圆满完成，您怎么看
我做
演员，没有医生，我是厨师
祝明年的收成祝你好运
播种者向我赠送了从村庄里送来的米粉礼物，谢谢你，我会的
大米公道好吗，他们像对待黄金一样，向他们表示出极大的敬意
他们拥有巨大的技术能力，使米饭如此神奇，这是因为
不同的水平，这是一个了不起的一周，但明天是关键时刻
在河内向餐厅证明我已经破解了越南菜
现在很多事情在我脑海冒泡和溃烂，我需要做的只是
消失在安静的地方，然后开始确定这些问题